### Проект является клоном notion.so

## Технологии:

### Client:

-   React.
-   Redux.
-   TypeScript.
-   Стили: Styled Components; изначально CSS Modules (SCSS).
-   Запросы к серверу: RTK Query; изначально axios + Redux.
-   Роутинг: react-router-dom.
-   Валидация форм: react-hook-form.

### Server:

-   NestJS.
-   MongoDb.
-   Jwt.
-   Nodemailer.

## Сопровождение к проекту:

-   Были выбраны наиболее актуальные по моему мнению технологии, за исключением SSR.
-   Проект был написан полностью самостоятельно за 2.5 месяца.
-   Проект один раз был полностью переписан. Прошлая версия хранится в приватном репозитории, доступ к которому при необходимости может быть предоставлен.
-   На данный момент реализовано очень большое количество функциональности. Cкорее всего, в дальнейшем лишь будут фикситься различные баги и недоработка с лишними запросами в RTK Query (invalidate tags).
-   В начале работы коммиты делались каждый день. Спустя 1.5 месяца было принято решение работать по недельным спринтам и делать один коммит + пуш в конце недели. Итоговое количество коммитов ~48 (8 + ~40).
-   Было принято решение не писать тесты к проекту из-за желания перейти к изучению других технологий (на даннный момент - NextJS).

## Освоенные технологии:

-   Первый серьёзный самостоятельный проект на React, который позволил углубить свои знания в данной библиотеке-фреймворке и получить большое количество опыта разработки ДО уровня Junior.
-   Углублены практические знания TypeScript.
-   Благодаря написанию серверной части приложения + RestAPI удалось углубить теоретические и практические знания клиент - серверного взаимодействия.
-   Углублены практические знания Redux (RTK), а также получен опыт работы с RTK Query.
-   Получен опыт валидации форм и роутинга в базовом React - приложении.
-   Получен опыт работы с авторизацией Firebase (на данный момент убрана из проекта).

P.S. Проект получился достаточно большим, было опробовано множество различных технологий и библиотек, что, безусловно, дало мне большой буст как начинающему разработчику. С определённого момента задачи на спринты заполнялись прямо в самом приложении.
